v1
==
Created vendredi 17 septembre 2010
Voir : <http://wiki.openstreetmap.org/wiki/OSM_Protocol_Version_0.6_%28Archive%29#Database_improvements>
En __jaune__, le services non implémentés.

**Méthode**	**Chemin**						**Comportement**
[Capacites](./v1/Capacites.md)
__GET		capacites					Retourne les informations sur les capacités de l'API.__

[Changement](./v1/Changements.md)
__GET		changements/#id				Retourne les informations au format JSON de ce changement (#id).__
__GET		changements/#id/telecharger		Retourne les informations de la donnée concernée par ce changement (#id). __
__POST	changements/#id				Met à jour les tags du changement avec les informations passés dans le corps de la requête et retourne true en cas de succés sinon false.__
__GET		changements?...				Retourne les informations au format JSON pour toutes les changements concernées par les paramêtres (changements, utilisateur, utilisateur_nom, date, dates)__

GET		structures						Retourne toutes les informations au format JSON de l'ensemble des structures.
GET		structures/#id					Retourne les informations au format JSON de cette structure (#id).
__GET		structures/#id/historique			Retourne les informations de toutes les versions de cette structure (#id).__
__GET		structures/#id/#version			Retourne les informations de cette version (#version) de cette structure (#id).__
PUT		structures						Créé une structure avec les informations passés dans le corps de la requête. Retourne le nouvel identifiant de la structure (en version 1).
POST	structures/#id					Met à jour la structure et retourne le nouveau numéro de version.
DELETE	structures/#id					Supprime la structure et retourne le nouveau numéro de version.

GET		documents					Retourne toutes les informations au format JSON de l'ensemble des documents.
GET		documents/#id					Retourne les informations au format JSON de ce document (#id).
__GET		documents/#id/historique		Retourne les informations de toutes les versions de ce document (#id).__
__GET		documents/#id/#version			Retourne les informations de cette version (#version) de ce document (#id).__
PUT		documents					Créé le document avec les informations passés dans le corps de la requête. Retourne le nouvel identifiant de document (en version 1).
POST	documents/#id					Met à jour le document et retourne le nouveau numéro de version.
DELETE	documents/#id					Supprime le document et retourne le nouveau numéro de version.
